Mientras todavía estoy de buen humor,
Te daré la oportunidad de cuidar tus palabras.
De lo contrario, no me culpes por ponerme
desagradable.
Deja de fingir ser tan amable.
No voy a caer en eso.
Bien.
Sólo estás aquí pidiéndome acuerdos comerciales,
¿verdad?
La misma vieja rutina.
Chantaje moral.
Obligándome a ceder.
Es tan viejo.
¿Puedes probar algo nuevo?
Tu...
No lo olvides,
Tu madre llevó a mi madre a la muerte.
nunca hemos
sido familia.
Xiaobin,
Llama a seguridad aquí.
Sí, señora Tang.
¡No te atreverías!
¿Por qué no lo haría?
Este es mi territorio.
¿Cómo puedes ser tan descarado?
Robaste lo que es de otros,
¿Y todavía actúas tan rectamente?
Lo robé, ¿qué vas a hacer al respecto?
Nunca he conocido a nadie como tú.
Qué suerte tienes, hoy podrás ver exactamente cómo
soy.
¡Tang Xue, eres malvado!
Invasión de territorio extranjero,
buscar peleas y causar problemas,
alterar el orden públicoâ
cualquiera de estos
es suficiente para llevarte seis meses a prisión.
TangYao,
¿Crees que maldecirme te dará el negocio?
Ni siquiera puedes decir qué es qué
¿Aun así te atreves a venir aquí y empezar problemas
conmigo?
A menos que alguien esté moviendo tus hilos detrás
de escena.